#### По завершению работы было выполнено:
1. Выполнены 3 основные задачи.
2. Реализован сервис, который принимает запрос из контроллера и возвращает ему ответ с решением конкретной задачи.
3. Реализован контроллер, который выполняет роль посредника между представлением и сервисом.
4. Реализованы представления для каждой задачи, которые получают и передают данные в соответствующие Get\Post методы контроллера.
5. Реализованы две основные модели, которые содержат логику решения задач. Две первые задачи, ввиду своей простоты организации, были объединены в модель MyExercise, для третий задачи создана модель MyList.

#### Не было выполнено:
1. Обмен данными между View-Controller-Servise в формате json.

#### Возможные недопонимания:
В задании было сказано, что необходимо организовать обмен между двумя сервисами, возможно через API, однако я начал разбирать и выполнять обмен между представлением и сервисом, что возможно тоже верно.

#### Время выполнения:
1. На выполнение первых двух заданий ушёл примерно *1 час*, третье задание потребовало ещё примерно *1 час*, так как были реализованы несколько не обязательных методов IList.
2. На разбор и вспоминание принципов работы ASP.net и ASP.net MVC в частности ушло примерно *5-6 часов*. Наибольшею сложность вызвало понимание архитектуры MVC с сервисом. В моём понимании до этого ВСЯ бизнес логика должна была заключатся в Model, который содержит не отдельный набор классов, куда возможно мог входить функционал DI и прочего. Второй сложностью стал обмен json, так как я понял, что передача из View данных в json возможно только через JS (AJAX). JS я не знаю (почти как и весь front), и поэтому времени реализовать данный тип передачи мне не хватило.